這裡的冰有點礙事呢
這樣的話 這裡的海濱安排兩艘
明天就要開始了啊
大人加入進來以後 準備工作很快就做好了呢
嗯 的確呢
辛苦了
我帶慰問品來了哦
多謝
不過都是些賣剩的麵包
幫媽媽跑腿 真了不起啊
足夠了
小晃
那傢伙最近是不是有點奇怪
不用在意
這樣就可以了吧
小晃也來了啊
說起來 對於小晃來說 這是第一次親歷船引祭吧
因為有好一陣子沒舉辦過了啊
要再靠近點看嗎
花愛的
沒錯 這個項鍊裡包含著愛花姐的喜歡之情
花愛的喜歡…
晃
美海
好快
為什麼
附近明明沒有海潮
要溶化了
喜歡小光 喜歡小光
喜歡… 小光
果然是這樣啊
紡…
你說果然是這樣 這是怎麼回事
我憧憬著太陽
大海的另一側 天空的另一側 那遙不可及的太陽
它是如此耀眼
沐浴著陽光
感覺好溫暖
內心好激動
但是…
但是什麼
小光是大海
我離開了大海
感覺陽光普照的大地是如此快樂 讓我激動不已
可是我終於意識到了
正因為大海就在我的身旁 所以我才有機會去憧憬陸上啊
要是我不待在大海的身旁
胞衣就會乾裂 呼吸也會變得困難
那就是說你喜歡光吧
為什麼要哭
因為我知道了小千的心意
小千讓我不要把她喜歡光的事說出去
我也希望你不要告訴任何人
這樣就可以了嗎
為什麼…
為什麼沉默至今啊
因為她讓我不要告訴任何人
怎麼能這樣
光他會那麼拚命 就是因為相信愛花喜歡的人是紡啊
他真的是拚命想要為愛花奪回那份感情
光說過 為了奪回向井戶的感情
需要她喜歡的對象作出努力
如果是這樣的話 那麼光早就做到了
我想 喜歡一定和大海一樣
喜歡 一定和大海…
不只是快樂和憐愛
還將悲傷與痛苦等感情也一併擁入懷中
然後從中萌發出新的感情
原來是… 兩情相悅啊
第二十五話
喜歡
似海
原來光和愛花姐是兩情相悅啊
如果船引祭能讓愛花姐恢復那份愛上他人的能力的話
那樣的話…
我有些話想要和你說 現在方便嗎
對不起 愛花姐
不 是我不好
因為我不懂得什麼是喜歡
愛花姐?
海浪聲迴盪在耳邊
波浪音?
讓小美海幫我這樣一捂
不知道為什麼 總感覺舒服一點了
可以再幫我捂一會嗎
千咲 我可以進來嗎
嗯
你在做什麼
我在重新縫扮演女史大人隨從時穿的和服的下擺
我聽要說了
你的心意
你…你說什麼啊
你不用再對我撒謊了
不是的
不僅僅是你 向井戶也是
愛花喜歡光…
我真是太差勁了
我一直在祈禱 就連現在我也在祈禱
希望光能一直喜歡愛花
希望愛花能一直受到光保護
因為我不希望我們四個人之間的關係發生任何改變
所以我希望光和愛花能夠兩情相悅
這就是我們從以前開始一直不變的關係
但現在不同了
並不是因為想要守護四人的關係
而是因為你喜歡我
所以你才希望他們是兩情相悅
你太自作多情了
我把事實聯結起來後就得出了這個結論
難道不是這樣嗎
知道了 我再仔細想一想
你還在想嗎
在想我到底喜歡誰…
不 我還是覺得千咲你喜歡的人就是我
不過 我在想該怎麼說才能讓你承認這個事實
我是認真的
我知道的
這次不否定了嗎
我可以擁抱你嗎
不行…
千咲
不行 不行 不行…
不能只有我一個人獲得幸福…
光
怎麼了
光 都這麼晚了 你要去哪裡啊
啊 我打算去檢查一下船隻
船隻?
一想到明天就要正式舉行了
我就很在意準備工作是不是都做到位了
要是愛花姐能恢復那份愛上他人的能力就好了呢
不只是那樣吧
如果陸上能恢復原狀那就更好了
不過我還是最希望愛花姐能恢復
女生真是滿腦子都想這些事
應該把目光放得更加長遠一些…
你喜歡愛花姐吧
你…你說什麼啊
你喜歡她吧
算…算是吧
多說幾次
再多說幾次
說你喜歡愛花
你…你是笨蛋嗎
快說 就當作是我為你做了那麼多事的回禮
你這是什麼惡趣味啊
快說
拜託了
我喜歡愛花
再說
再說… 再說
喂 你給我適可而止…
美海
你要去哪裡
回去
好痛…
喜歡光的這份感情刺痛著我的心
那就讓這份痛感更加劇烈
讓我無法承受對光的愛意
讓我想要拋下這一切
這樣的話 我是不是…
能夠放棄光了呢
謝謝你
木原老爹 能夠獲得外出許可
真是太好了呢
終於要開始了
啊 好緊張啊
我再梳理一遍流程吧
來 往上看
好的
嗯 就是這樣
那個 先是從鱗大人手中接過御靈火
這次的船引祭沒有海村協助
所以和以往的感覺不同 心情有些複雜呢
小晃
聽我說
我啊 有一件事情忘了和你說
謝謝你給我寫信
千年殺
真是的
原來喜歡就是謝謝啊
果然這身打扮大人穿起來要比中學生合適呢
要
那個…
謝謝你
你是說我和紡玩傳話遊戲的事?
很多事情
千咲 你沒有胡思亂想吧
自己成為女史大人
大家原來都在一起
後來我卻一個人留在了陸上
不行的
要
不可以的
好
鱗大人駕到了
鱗大人 這邊請
真是的 居然把我關進那麼憋屈的地方
準備得不錯嘛
還挺了不起的嘛
沒辦法 本來就很了不起啊
那個就是女史大人嗎
每次看到就會覺得一點也不像啊
你是說真正的女史大人要漂亮得多?
不 完全不是
不僅身材短小 還滿臉雀斑
身子骨也很弱
說是說活祭
其實就是陸上飢餓的人們用來減少人口的一個說辭罷了
你不是喜歡女史大人的嗎
算是吧
在從海神身上剝離之前 你和他一樣都是人類
不 都是神明對吧
把女史還回陸上
你真的捨得嗎
我是長在海神肩胛骨附近的鱗片
如果長在右手 我就能撫摸她的長髮
如果長在左手 我就能攬起她的腰
可是 在剝落的那一瞬 我和海神成了兩個獨立的個體
如此一來我就只是一枚鱗片
何況還是肩胛骨上的鱗片
又有什麼資格談論女史大人呢
鱗大人 祭祀馬上就要開始了 請您準備一下
光 讓我見識一下
你們能夠改變什麼
又無法改變什麼
快看 是光他們呢
喂 加油啊
加油
喲
海の里にはほいほい
海中村子咿而喲
さざ波寄せてはゆらゆら
微波漣漪飄蕩盪
綾なす光が幾重にも
波光粼粼好幾重
海神啊 你會如何回應孩子們的這番努力呢
海神様の恵みで
在海神大人的守護下
今日も輝くのよ
今日依舊熠熠生輝
海の夜にはほいほい
海的夜晚咿而喲
昆布もわかめもゆらゆら
昆布海菜飄搖搖
此即為大海神之神力
吾等汐鹿生之子民
蝦はしるし
蝦為證
自遠古經歷無數春秋
奉大海神為吾等神明
岩は命
岩為命
再生父母 終生敬畏侍奉
無上尊貴的大海神啊
請將護佑 恩澤 繁榮賜予吾等
海神様の守りで
在海神大人的守護下
安らぎ　眠るのよ
平靜安祥地入夢鄉
暴風雨要來了
剛才還平靜的大海…
愛花
愛花姐
我得去救她
愛花沒有胞衣
千咲
大家
要
大家抓緊船身
別被摔下船
怎麼會這樣
花愛
美海 去救愛花
光
在海裡居然會這麼痛苦
好激烈 好痛苦 好可怕
這是那個一直守護著我的大海嗎
愛花姐
小美海
大海在回應美海的感情
向井戶喜歡光
而且 美海也是
向井戶和美海的思念非常相似
所以 向井戶融於海中的感情才會閃耀了起來
愛花姐
我明白
我感受到了 愛花姐你的感情
果然
只要這樣和小美海在一起
就會變得特別輕鬆
因為我的胞衣在呼喊著我喜歡光啊
不僅是光
它在呼喊著我喜歡大海 喜歡所有人
愛花
千咲 愛花就拜託你了
光
看這情形…
那是…
女史大人的墓地
美海
海神那個混蛋
光
我喜歡小光
我喜歡光
我好喜歡光
好喜歡
美海
無言の言葉で綾取りして
無言之間 玩著翻花繩
上手にできたと笑ってみる
手真巧 試著露出一個微笑
得意なのは誰にも気づかれぬように
我唯一擅長的就是
心を押し殺すこと　それ一つだけ
隱藏心聲 不讓任何人察覺
でも取り巻く綺麗なループは
但是那套在手上的美麗圓環
柔い力で
用那微弱的力量
手繰り寄せてくれるから
拉近了我們之間的距離
鮮やかに
巧妙地
結んで
聯繫起來
この気持ちごと離れないように
連同這份情誼 永不分離
固く固く
牢牢地 牢牢地
ひと結び　人を結んで
系一個半結 讓我們心手相牽
期待の止まない先へ明日へ行こう
一同奔向前方那個滿懷期待的明天
喜歡似海
要是我沒喜歡上他
幸虧我喜歡上了她
美海 美麗的大海
風平浪靜的大海掀起了波瀾
最終話
海的顏色
大地的顏色
風的顏色
心的顏色
你的顏色